🎙️ユナイトバトルファンの皆様
ようこそ　レモータスタジアムへ！
🎙️待ちに待った
スペシャルイベントバトルの幕が➡
間もなく切って落とされます！
🎙️果たして　どんな展開が
待ち受けているのか。
🎙️それでは早速
出場チームをご紹介しましょう！
🎙️登場するのは　注目度ナンバーワン！
🎙️人気と実力を兼ね備えた➡
ユナイトバトルのアイドルチーム➡
シャイニングオーシャンズ！
（歓声）
さぁ　それに対するのは
本日がユナイトバトルデビューながら➡
その可能性は無限大！
期待のニューチームが
レモータスタジアムに殴り込みだ！
🎙️ライジングボルテッカーズ！
（ロイ）うわ　めっちゃ目立ってる！
（フリード）お客さんに
手ぐらい振ってやれ。
（リコたち）えっ？
（ウルト）っしゃ！　見とけよ！
（ドット）いや　無理　無理　無理…。
＜リコ：え～と　なぜこんなことに
なっているのかというと…＞
((ユナイトバトル？
って　何？
（フリード）エオス島っていう島だけに
わき出す特殊なエネルギー➡
エオスエナジーを利用したポケモンバトル競技だ。
５組のトレーナーとポケモンで構成された
チーム同士が➡
互いに　わざと
戦略を駆使して戦う熱いバトルさ！
エオスエナジー。
たしか
バトルで　そのエオスエナジーを集めて➡
ポケモンをパワーアップさせながら
得点を競い合う…　だっけ？
ドット　知ってるの？
一応　ルールくらいは。
まっ　そんなとこだ。
実は　エオスエナジーを発見して➡
ユナイトバトルのシステムを作ったリン博士とは
知り合いでな。
（リン）３日後に　エオス島で
スペシャルバトルを予定してるんだけど➡
出場するはずだったチームが
トラブルで出られなくなってしまって。
代わりに出られるチームを
知らないかしら？
って聞かれたから言ってやった。
それなら最高のチームを知ってる。
ライジングボルテッカーズっていうんだ！
ってな。
（リコたち）えぇっ！？
わたしたちが？
おもしろそうだろ？))
＜　というわけで　わたしたち
ユナイトバトルに出場します！＞
⚟シャイニングオーシャンズ！
⚟頑張って～！
⚟今日も勝てよ～！
すごい声援…。
シャイニングオーシャンズは　人気　実力ともに
トップクラスのチームの一つだからな。
そんなチームと戦うのか…。
くぅ～！　ワクワクが止まんねえ！
🔊バトル開始まで…。
レディー　ゴー！
（歓声）
（キャプテンピカチュウ）ピッカー！
マスカーニャ　右へ！
行こうか　キャップ！
ラウドボーン　まっすぐ突っ込め！
ウェーニバル　左へ！
ヤミラミも続け！
まずは　パワーアップを目指すぞ！
フィールド内の野生ポケモンを捜して
どんどんバトルを仕掛けろ！
（ヘイガニ）ヘーイ！
いた！　ポケモン！
光ってる！　あれがエオスエナジー！
（エイパム）パム？
マスカーニャ　アクロバット！
（マスカーニャ）ニャー！
キッ！　キーッ！
かわして！　トリックフラワー！
ニャッ　ニャー！
キッ　キキッ。
キッ　キー。
ピカッ　ピカッ　ピカッ！
キャップ　かみなりパンチ！
ピカッ　ピカッ　ピッカチュー！
キーッ！
ラウドボーン！　フレアソング！
（ラウドボーン）ボン　ボン　ボンボン！　ボーン！
ヘーイ！
ヤミラミ！　かげうち！
（ヤミラミ）ヤーミッ！
ヘヘーイ！
ウェーニバル　エアカッター！
（ウェーニバル）ウェーイ　ウェイッ！
ヘイッ　ヘイッ　ヘイッ　ヘイーッ！
ウェー。
🎙️順調に
エオスエナジーを貯めていきます！
どんどんエナジーが集まるぜ！
おもしろい！
油断するなよ。
そろそろ敵の陣地だ。
マスカーニャ　アクロバット！
ニャー！
次はビークインに！
ニャッ！　ニャー！
ネギガナイト　ぶんまわす！
（ネギガナイト）ナイト！　ナイト！
マスカーニャ　よけて！
ニャ！
（ビークイン）ピーッ！
お～っと　ここで
初めて両チームのポケモンが接触だ！
エナジーを横取りしに来たか！
エオスエナジーは最後の攻撃を
当てたポケモンがゲットできる。
ラストヒットを
奪いに行くのは戦略の一つ。
横取りなんてさせない！
マスカーニャ！　ビークインにトリックフラワー！
ニャー！
ガード！
（フリード）キャップ　マスカーニャの援護だ！
ピカ！
（ゾロアーク）ゾロ！
ゾロアーク　シャドークロー！
ピカッ　ピッ！
くっ…　キャップ　かみなりパンチ！
ピッカ　ピッカー！
ピッ！　ピッ！
ピカ！　ピカチュー！
マスカーニャ　アクロバット！
ニャ～！
やるね。　でも…。
ピクシー　つきのひかり！
（ピクシー）ピークシー！
ナイト。
回復された！？
ネギガナイト　れんぞくぎり！
ナイト！
マスカーニャ　逃げて！
♬～
ピクシー！
ナイト！
ピカッ　ピカチュー！
🎙️エナジーの取り合いは
シャイニングオーシャンズが勝ったようです！
やられたな…
だが　やられっぱなしじゃないぜ。
キャップ！　相手ゴールがガラ空きだ　行け！
ピカッ！
ピッカチュー。
ピッカチュー！
ピッ　ピカッ！
ピカッ！
ピカピカ　ピーッカ！
🎙️ゴール！
🎙️最初の得点はなんと
ライジングボルテッカーズ！
（歓声）
ナイスゴールだ　キャップ！
わはっ。
やった！
よ～し　オレも！
行け　ヤミラミ　ゴールだ！
おい待て　うかつに行くと…。
シャワーズ　クイックターン！
（シャワーズ）シャワ！　シャシャシャ！
🎙️ヤミラミ　ダウン！
🎙️スタート地点に戻された！
くぅ～！　せっかく集めたエナジーが！？
まずいぞ！　敵がこっちのゴールに。
ウェー！
ラウドボーン　ゴールを守れ！
ボーン！　ボーン　ボーン。
回り込まれた！
蹴散らしてやる。
いや　せっかくの見せ場だ。
スタンドの期待に応えよう。
オーケー！
ゾロアーク　ナイトフォールバースト！
ゾロ！
（うなり声）
（咆哮）
ウェッ！
ウェー！
（ドット）ウェーニバル！？
ストリンダー　ベノムディストーション！
（ストリンダー）ストー！　ストッ！
ボーン！？　ボーン！　ボーン！
なんだ　今のわざ！？
すげぇ威力だ。
もうパワーアップしてたのか。
エオスエナジーが貯まると
ポケモンがパワーアップして➡
強力な新わざを習得する。
それが　ユナイトわざだ！
シャイニングオーシャンズのゴールラッシュ！
あっという間に逆転だ！
強い。
さすがトップのチーム。
まだ逆転のチャンスはある。
あきらめずにいくぞ！
まずは　パワーアップを急がないとね。
バラバラじゃなく　チームで連携して
エナジーを稼いでいこう。
ニャ～！
（２人）ヘイ？
ウェー！　ウェー！
ヘーイ！？
ヘイ！？
ボーン！
（咆哮）
（フリード）キャップ　カバーだ！
ピカ！　ピッカー！
ピッカチュー！　ピカ　ピカピカ！
ピカチュー　ピカッ！
ピッ　ピカチュー！
あのピカチュウが　向こうの
司令塔になってるみたいだな。
なら　その連携を崩そう。
全員で攻撃だ！
（メンバーたち）ラジャー！
ピッ　ピッ　ピッ…。
ピーカ。
（ルンパッパたち）ルー　ルルル　ルンパッパ。
マスカーニャ　ルンパッパにトリックフラワー！
ニャー！
（ルンパッパたち）ルルルル　ルンパ。
パワーアップした！
ピクシー　じゅうりょく！
ピクシー！
ピッ　ピッカー！
ストリンダー　オーバードライブ！
ピカ！　ピッ　ピッ。
ピカッ！　ピーカ！
マスカーニャ　キャップを援護するよ！
ブルーミングショータイム！
ニャー！
おぉっ　ユナイトわざか！
まずいな。
いったん引いて立て直そう！
今だ　ラウドボーン！
ボーン！
（ドット）いけ　ウェーニバル！
ウェー！
（ウルト）いいぞ　ヤミラミ！
ヤミラミ！
（フリード）ナイス　キャップ！
ピカチュー！
ライジングボルテッカーズも
全員パワーアップを果たしました！
これで向こうのポケモンと
互角に戦えるね。
エナジーの取り合いでも負けねぇ！
🔊バトル終了まで　あと５分です。
残りは５分か。
ユナイトわざでガンガン攻撃して
逆転してやんぜ！
いや　待ってくれ。
ユナイトわざは封印する。
えっ！？
封印？　って　使わないってこと！？
なんで？
それじゃバトルに勝てないよ！
（フリード）ユナイトわざは　一度使うと
しばらく使えなくなる。
この先　大逆転のチャンスがあるんだ！
シャワーズ　アクアマリンスプラッシュ！
（シャワーズ）シャー！
シャワーズ！
ビー！
向こうのチーム
ユナイトわざを温存しているようね。
あぁ。　おそらく
あれを狙っているんだろう。
それなら遠慮なく
ゴールを稼がせてもらおう。
シャワー！
これじゃ　点差が
広がるばっかりだ。
ホントに逆転なんてできるの？
おい　今のって何だ！？
ウ…　ウソ！？
こいつを待っていたんだ！
ご覧ください　皆さん！
🎙️エオスエナジーの高まりに
引き寄せられるように➡
レモータスタジアムのフィールドに今➡
伝説のポケモン
サンダーが降り立ちました！
（咆哮）
大逆転のチャンスって　サンダー！？
みんなフィールド中央に集合だ！
スピード勝負だぞ　急げ！
（リコたち）うん！
（フリード）サンダーが持つエオスエナジーは➡
他の野生ポケモンとは
比べ物にならない。　しかも…。
🔊バトル終了まで　残り２分。
ラストスパートに突入します。
🔊その間は　ゴールしたときの点数が
２倍になります。
得点が２倍！？
そうか　サンダーのエナジーを奪って
ゴールすれば　すごい点数に。
そういうことだ！
（咆哮）
（リコたち）かわして！
ピカ！
あっちのチームも来た！
ここが勝負だぞ。
今こそユナイトわざを解禁だ。　キャップ！
フルボルトストーム！
ピッピッピッ…　ピカ！
ピカチュー！
ピカーッ！
ピッ…。
ゾロ。
敵チームの相手は任せろ！
サンダーを攻撃するんだ！
よ～し！　いくよ　ラウドボーン。
ラウジングシンフォニー！
ボーン！　ボーン　ボーン。
（咆哮）
ぐわ～！
うわ～！
ギャ～！
ウェーニバル　スプラッシングカーニバル！
ウェー！　ウェー！
ゾロアーク　シャドークロー！
（フリード）キャップ　かげぶんしん！
ピカ！
（咆哮）
（シャワーズ）シャワ！
（ピクシー）ピー！
（ストリンダー）ストリー！
あっちのチームは
サンダーを倒しに来ないのかな？
点差が大きいから
無理はしないで➡
ぼくたちの
邪魔だけしようってことかも。
サンダーは任せた。
えっ？
ヤミラミ　草むらへ行け！
ちょっ　ウルト！？
ぼくらはサンダーに集中だ。
わかった。
マスカーニャ　ブルーミングショータイム！
ニャ～！
効いてる！
このまま　ラストヒットを決めよう！
ニャウ！
ボウ！
ウェ！
悪いけど　そうはさせない！
あっ。
あそこに　ネギガナイトが！？
ネギガナイト　翠槍一閃　ネギガ・ノヴァ！
しまった！　ラストヒットを…。
出ろ　ヤミラミ！
（ウルト）ヤミラミ！　カオスゲイザー！
（悲鳴）
ウルト？　今のユナイトわざ！？
相手をスタート地点へ
戻らせる効果があるのか。
ネギガナイトに気付いてたんだね。
すごいよ！
へっ　当然だろ。
おい　時間がないぞ！
そうだ　サンダー！
ウェッ！
（ドット）ウェーニバル　ウェーブタックル！
ラウドボーン　フレアソング！
ボーン。
マスカーニャ　トリックフラワー！
ニャー！
（フリード）よし　ゴールへ走れ！
ピカ！
させるな！　止めるんだ！
（ポケモンたちの声）
ピカチュー！
♬～
ピカ！
いけ～！
ヤミッ！
ウェイ！
ニャ！
🎙️ライジングボルテッカーズの連続ゴール！
（咆哮）
ストリンダー　オーバードライブ！
♬～
ピカピカ！
決めろ　キャップ！
ピッカー　チュー！
🎙️ここでバトル終了！
（ブザー）
勝ったのは　なんと…
なんと　なんと！
🎙️ライジングボルテッカーズ！
（歓声）
勝っちゃった…。
やったぁ！
どうだ？　楽しかったよな？
また一つ強くなったぜ！
すげぇわざも覚えたし！
ユナイトわざは　ユナイトバトルの中でしか
使えないってわかってる？
何！？　マジか！
やられたな…。
もっと修業して　次は勝とう。
（メンバーたち）うん！
（歓声）
♬～
＜初めてのユナイトバトルは➡
刺激がいっぱいの
ワクワク体験でした＞